#Faça um algoritmo que leia, para duas barras de ouro, o seu peso e seu valor.
#O algoritmo deve ler também o limite de peso de uma mochila, e verificar e
#escrever que barra(s) devem ir na mochila de modo a maximizar o valor dentro
#dela, sem exceder seu limite de peso. O algoritmo deve escrever:
#0 - Se nenhuma das barras puder ser colocada na mochila sem exceder o limite de peso;
#1 - Se apenas a barra 1 puder ir na mochila;
#2 - Se apenas a barra 2 puder ir na mochila;
#3 - Se ambas as barras puderem ir na mochila simultaneamente.

var
  
  barra1, valor1, barra2, valor2, mochila : inteiro
  
inicio

  leia(barra1, valor1, barra2, valor2, mochila) 
  
  // nenhuma barra cabe na mochila
  se mochila < barra1 e mochila < barra2 entao
    escreva("0") 
  fimse
  
  // ambas as barras cabem na mochila
  se mochila >= (barra1 + barra2) entao
    escreva("3") 
  senao
    
    // se qualquer uma cabe na mochila, compara-se qual tem o maior valor para ser a escolhida
    se mochila >= barra1 e mochila >= barra2 entao
      se valor1 < valor2 entao
        escreva("2") 
      senao
        se valor2 < valor1 entao
          escreva("1") 
        fimse
      fimse
    fimse
    
    // se ou uma ou outra cabem na mochila
    se mochila >= barra1 e mochila < barra2 entao
      escreva("1") 
    senao
      se mochila >= barra2 e mochila < barra1 entao
        escreva("2") 
      fimse
    fimse
  fimse
  
fimalgoritmo