#Faça um algoritmo que implemente uma calculadora de 4 operações. 
#O algoritmo deve ler, nessa ordem: o primeiro operando, o operador (+,-,*,/) e o segundo operando, e deve escrever o resultado da operação. 
#Por exemplo, se o usuário digitar 2,+,3  o algoritmo deve escrever 5. 

var

  operando1, operando2, resultado : realoperador : literal

inicio

  leia(operando1, operador, operando2) 

  se operador = "+"entao
    resultado <- operando1 + operando2 
    escreva(resultado) 
  fimse

  se operador = "*"entao
    resultado <- operando1 * operando2 
    escreva(resultado) 
  fimse

  se operador = "-"entao
    resultado <- operando1 - operando2 
    escreva(resultado) 
  fimse

  se operador = "/"entao
    resultado <- operando1 /operando2 
    escreva(resultado) 
  fimse

fimalgoritmo