#Para enviar uma carta são necessários um selo e um envelope. O selo custa 12 centavos e o envelope custa 5 centavos. 
#Faça um algoritmo que leia uma quantia inicial de selos, envelopes e centavos, e escreva o número de cartas que podem ser 
#enviadas com esses selos, envelopes e centavos (utilizando-os para comprar mais selos e envelopes). 
#Considere que não é possível converter selos ou envelopes em dinheiro.

var
  
  selos, envelopes, centavos, custo, total: inteiro
  
inicio
  
  leia(selos, envelopes, centavos) 
  // se a quantidade de selos for maior que a de envelopes, calcula-se a quantidade de envelopes a serem comprados
  se selos > envelopes entao
    custo <- (selos - envelopes) * 5 
    // verificar se há centavos suficientes para comprar toda a quantidade de selos
    se centavos >= custo entao
      total <- selos 
    senao
      // se não tiver centavos suficientes, calcular quantos dará para comprar
      total <- envelopes + (centavos\5) 
    fimse
  senao
    // se a quantidade de envelopes for maior ou igual a quantidade de selos, calcula-se a quantidade de selos a serem comprados
    custo <- (envelopes - selos) * 12 
    // verificar se há centavos suficientes para comprar toda a quantidade de selos
    se centavos >= custo entao
      total <- envelopes 
    senao
      // se não tiver centavos suficientes, calcular quantos dará para comprar
      total <- selos + (centavos\12) 
    fimse
  fimse
  
  // verificar se ainda sobrou dinheiro para poder enviar mais cartas, considerando que o total do envio custa 17 centavos
  centavos <- centavos - custo 
  se centavos >= 17 entao
    total <- total + centavos\17 
  fimse
  
  escreva (total) 
  
fimalgoritmo 
