#Faça um algoritmo que leia, para um funcionários: o valor que ganha por hora e 30 pares de valores (hora de entrada e hora de saída, inteiros, sem minutos) 
#e calcule o quanto ganhou no mês. O funcionário não pode trabalhar mais de 23 horas seguidas e pode iniciar em um dia e terminar no dia seguinte. 
#Para o funcionário deve ser escrito o quanto ganhou no mês.

var
  
  valor, salario, n, he, hs, pagamento : inteiro
  
inicio
  
  leia(valor) 
  salario <- 0 
  
  para n de 1 ate 30 faca
    leia(he, hs) 
    
    se (he < hs) entao
      pagamento <- (hs - he) * valor 
      salario <- salario + pagamento 
    senao
      pagamento <- ((24-he) + hs) * valor 
      salario <- salario + pagamento 
    fimse
    
  fimpara
  
  escreva(salario) 
  
fimalgoritmo