#Faça um algoritmo que leia, para um número não determinado de funcionários, seu código (inteiro),
#o valor que ganha por hora e 30 pares de valores (hora de entrada e hora de saída, inteiros, sem minutos) 
#e calcule o quanto ganhou no mês. O funcionário não pode trabalhar mais de 23 horas seguidas e pode iniciar em um dia e terminar no dia seguinte. 
#Para cada funcionário deve ser escrito o quanto ganhou no mês. 
#O algoritmo termina ao ser digitado um código igual a -1 (após o que, não deve ser lido mais nenhum dado).

var
  
  codigo, valor, i, he, hs, pagamento, salario : inteiro
  
inicio
  
  salario <- 0 
  codigo <- 0 
  
  enquanto (codigo <> -1) faca
    
    leia(codigo) 
    
    se (codigo <> -1) entao
      leia(valor) 
      
      para i de 0 ate 29 faca
        leia(he, hs) 
        
        se (he < hs) entao
          pagamento <- (hs - he) * valor 
          salario <- salario + pagamento 
        senao
          pagamento <- ((24-he) + hs) * valor 
          salario <- salario + pagamento 
        fimse
        
      fimpara
    fimse
    
    escreva(salario) 
    
    salario <- 0 
    
    leia(codigo) 
    
  fimenquanto
  
fimalgoritmo