# Uma loja está está promovendo a venda de um produto que custa R$ 8,00, oferecendo 50% de desconto na segunda unidade.
# Explicando melhor com exemplos, caso o cliente compre 1 unidade, ele paga integral, comrando 2 unidades ele paga 100% do valor na primeira e 50% do valor na segunda.
# Caso ele compre 3 unidades, ele paga integral na primeria e na terceira, a segunda paga 50% do valor.
# Comprando 10 unidades, ele paga integral na primeira, terceira, quinta, sétima e nona, e paga metade do valor na segunda, quarta, sexta, oitava e décima.
# Comprando 5 unidades, ele paga integral na primeira, terceira, qunta, e 50% na segunda e quarta.
# Fazer um algoritmo que leia a quantidade comprada e escreva o valor que deve ser pago pelos produtos.

var

  quantidade, paga_integral, paga_desconto, subtotal_integral, subtotal_desconto : inteiro

inicio

  leia(quantidade) 
  paga_integral <- quantidade -(quantidade\2) 
  subtotal_integral <- paga_integral * 8 
  paga_desconto <- quantidade - paga_integral 
  subtotal_desconto <- paga_desconto * 4 
  escreva(subtotal_integral + subtotal_desconto) 

fimalgoritmo