#Escreva um algoritmo que lê números inteiros e armazene em um vetor de 10 posições. 
#Ler números até que o vetor esteja completo ou que tenha sido fornecido o valor 0 (zero) que deve ser descartado.  
#Após, escreva os números que foram armazenados no vetor em ordem inversa a ordem de leitura.

var
  
  v : vetor[0..9] de inteiro
  controle, n, i : inteiro
  
inicio
  
  controle <- 0 
  n <- 1 
  
  enquanto (controle < 10) e (n <> 0) faca
    leia(n) 
    se (n <> 0) entao
      controle <- controle + 1 
      v[controle-1] <- n 
    fimse
  fimenquanto
  
  para i de (controle-1) ate 0 passo -1 faca
    escreva(v[i]) 
  fimpara
  
fimalgoritmo