#Escreva um algoritmo que lê em um vetor de 20 posições números positivos, até que o vetor esteja completo ou que tenha sido fornecido o valor 0 (zero). 
#Nesse último caso, o valor zero não deve fazer parte do vetor.  Após, escreva o vetor. 
#A seguir, o algoritmo deve ler um número positivo qualquer e, caso ele se encontre no vetor, deve remover todas suas ocorrências, 
#através de um deslocamento para a esquerda dos elementos que encontram-se à direita daquele a ser removido. Escreva o vetor modificado.

var
  
  v : vetor[0..19] de inteiro
  elementos, n, i, j, indice : inteiro
  
inicio
  
  elementos <- 0 
  n <- 1 
  
  enquanto (elementos < 20) e (n <> 0) faca
    leia(n) 
    se (n <> 0) entao
      elementos <- elementos + 1 
      v[elementos-1] <- n 
    fimse
  fimenquanto
  
  indice <- elementos-1 
  
  para i de 0 ate indice faca
    escreva(v[i]) 
  fimpara
  
  leia(n) 
  
  para i de indice ate 0 passo -1 faca
    se (v[i] = n) entao
      indice <- indice - 1 
      para j de i ate indice faca
        v[j] <- v[j+1] 
      fimpara
    fimse
  fimpara
  
  para i de 0 ate indice faca
    escreva(v[i]) 
  fimpara
  
fimalgoritmo
